Episodio 85
Mayordomo, ¿a qué te refieres?
La voluntad en mi mano
fue hecho personalmente por el abuelo
Sr. Louis Dawson,
El documento que tienes en la mano es realmente
real.
Sr. Dawson
Originalmente tenía la intención de entregarle la
familia.
Pero hace un mes,
redactó un nuevo testamento.
¿Por qué?
¿Por qué darle todo a Kaden?
También soy su nieto.
Lamento que no lo estés.
Sr. Louis Dawson,
ya lo sabías ¿verdad?
Eres hijo del conductor del Sr. Dawson.
Cuando tu padre falleció,
Le pidió al Sr. Dawson que te criara.
Después de alcanzar la edad adulta,
El señor Dawson se mostró reacio a decirle la
verdad.
Continuando tomándote como el joven maestro mayor.
Eso ya fue un gran favor.
Pero cuando usted se confabuló con la junta
directiva para apoderarse del Grupo Dawson,
El señor Dawson se enojó mucho.
No es de extrañar que hayas estado en mi contra en
todas partes.
Lo sabías hace mucho tiempo
que no eres miembro de la familia Dawson.
¿Así que lo que?
Kaden.
Mientras compre las acciones de los miembros de la
junta directiva,
Seré el mayor accionista del Grupo Dawson.
El Grupo Dawson todavía me pertenece.
¿verdad?
¡Di algo!
Todos queréis traicionarme, ¿eh?
Ah.
Bien.
Es sólo el Grupo Dawson.
No me importa.
Sólo espera y verás.
Esperar.